từ là rất đơn giản thôi nhưng mà thực sự
là rơi vào hoàn cảnh đấy Mình không biết
nó như thế nào ăn thì ngữ pháp cơ bản
auto ổn do Manager
nghe hay đó khi các bạn hoàn toàn có thể
ghi nhớ 1.000 từ vựng trong vòng 1 tháng
[âm nhạc]
giỏi tiếng Anh với 15 phút mỗi ngày trên
365 ngày Xin chào các bạn nghe Khánh Vy
và các bạn theo dõi vì mình ước hẹn
[âm nhạc]
với những người mới bắt đầu bắt đầu từ
số 0 thì chúng ta có thể dành 15 phút
mỗi ngày để học từ 1 tới 2 ý sau đây 9
quy tắc Ngữ pháp trong đó có bao gồm 5
thì ngữ pháp cơ bản auto ổn và muốn giúp
được những cái Thìn này những cái cấu
trúc này thì các bạn sẽ chuyển sang bước
thứ hai đó là xây dựng vốn từ các bạn sẽ
bắt đầu với 1.000 từ vựng cơ bản nhất
bước thứ ba chúng ta sẽ luyện nghe nói
và giao tiếp cơ bản khi mà luyện nghe
thì chúng ta có thể lên YouTube vào
trang English radio dạy bởi cô giáo
tiếng Anh các bạn có thể luyện nói bằng
cách vào trang miễn phí nhà talk English
với English Speaking
là lượn với những người đang có nền tảng
chúng ta muốn nâng cao 4 tiếng Anh của
mình thì có thể chia 15 phút để làm
những việc sau đây 5 phút ngay với những
trang web này
5 phút nói với 3 bước wreck nói từ từ
walkant
bắt đầu luyện giao tiếp với những trang
web này 5 phút Ôn tập lại câu hỏi đặt ra
là nếu như mình học tiếng anh một mình
và mình muốn hỏi một ai đấy Hay là mình
muốn tham gia một cộng đồng nào đó mình
phải vào đâu Mình làm gì thì các bạn sẽ
xem clip tiếp nhé bởi vì sau đây sẽ là
phần mà mình sẽ giải thích kỹ từng bước
từng bước một học như thế nào với xác
định là học ngoại ngữ là khó dễ tùy
người nhưng thực sự nếu muốn học thì ra
cơm ra khoai ra học bổng ra tiền ra công
việc thì chúng ta phải cần sự kiên trì
liên tục hàng ngày mỗi lần mà các bạn
cảm thấy nản quá thì các bạn hãy cùng
mình là câu thần chú các bạn học 2 phút
cũng được 5 phút cũng được chứ
công mài sắt có ngày nên kim
9 quy tắc ngữ pháp mà Hầu hết chúng ta
sẽ sử dụng trong giao tiếp hàng ngày mà
chúng ta viết luôn cũng thế thì các bạn
có thể lên trang web này để các bạn học
các bạn tập trung cho mình cái câu ví dụ
thôi câu ví dụ nào mà các bạn không hiểu
các bạn copy lên Google Translate là gì
khi mà các bạn học một cái quy tắc rồi
các bạn sẽ làm bài tập quy tắc đó mình
cũng đã để hết link tất cả những cái bài
tập các bạn có thể làm ở dưới hộp miêu
tả Click vào đó làm và làm miễn phí thôi
mình xem hết rồi mình sẽ nói qua với các
bạn 3 quy tắc ngữ pháp mà mình thấy rất
là tâm đắc và dùng rất là nhiều để các
bạn có thể hình dung trước nhé cái đầu
tiên đó là tính từ và trạng từ ví dụ khi
It Is Blue driver Anh ấy là một người
lái xe chậm khi es Anh ấy là E1 Slow
chậm River lái xe Câu thứ hai Khi Drive
slowly khi anh ấy Drive Nhưng mà khi mà
khi cộng với một động từ thì cái động từ
đấy phải thêm s vào khi Drive slowly là
chậm Slow là tính từ mà slowly là trạng
từ là chậm đi sau một cái động từ thì
đây là hai cái câu có cùng một nội dung
nhưng mà cách biểu đạt khác nhau chúng
ta sẽ sử dụng rất nhiều trong văn nói
hàng ngày đấy là cái này lưu ý nhé liên
từ những liên từ chúng ta sử dụng rất
nhiều em Because
and và I like coffee and I like coffee
và I don't like
coffee So I drink coffee I like
coffeed wake up bạn thích cafe hay trà
ôi ôi tiếp tục là vectors
mình nhớ là mình học rất rất nhiều thì
nhưng mà chung quy Tóm lại thì mình cũng
chỉ dùng 3-4 thì chứ mấy nhưng mà đây là
top 5 với các bạn có thể tham khảo
hiện tại đơn là một thói quen diễn ra là
theo một thời gian rất dài Ví dụ tôi
sống tại Hà Nội
ven Hà Nội nói mình đang làm gì Ví dụ I
am going shopping I'm Eden I mean my
boyfriendly later Lát nữa thì mình sẽ
gặp người yêu thì mình cũng có thể dùng
cấu trúc đấy Tôi đã mình đã làm cái gì
trong quá khứ rồi Hôm qua MV shopping I
went
đã hoàn thành Tức là những cái gì mà đã
diễn ra trong quá khứ và bây giờ nó vẫn
diễn ra Ví dụ chúng em đang hoàn thành
báo cáo tức là từ trước chúng em cũng đã
làm báo cáo rồi và bây giờ chúng em và
đang hoàn thành We have anyport
nhiều quá Mình nói gộp lại một tí
tôi sẽ I will do it em sẽ làm cái đấy
nhưng mà trong văn nói chúng ta sẽ hay
nói là à Kiểu nó rút gọn lại I Will Love
[âm nhạc]
xây dựng vốn từ vựng chúng ta có quy tắc
ngữ pháp rồi thì phải có từ vựng mới
dùng được quy tắc ngữ pháp đấy đúng
không và với những bạn nào mới bắt đầu
thì mình cũng nghĩ là chúng ta nên bắt
đầu với 1.000 từ vựng cơ bản và các bạn
cũng không cần tìm đâu ra các bạn chỉ
cần lên app mochi mochi cũng có một
nghìn từ vựng cơ bản luôn Đây là một cái
app học tiếng Anh mà mình đã giới thiệu
trong rất nhiều năm rồi Và Cái app mà
mình đánh giá rất cao trong việc học từ
vựng và nhớ từ vựng khi các bạn hoàn
toàn có thể ghi nhớ 1000 từ vựng trong
vòng 1 tháng Nếu các bạn áp dụng tính
năng thời điểm vàng của app cực kỳ đỉnh
cao luôn
[âm nhạc]
ở đây thì học tiếng Anh theo flashcard
này các bạn nghe này
là cái từ mà chúng ta cần học có ipa này
exident cái nghĩa này phần kích thích
thú adj này có nghĩa là tính từ này các
bạn nghe lại
có những cái bài tập nho nhỏ để các bạn
có thể làm các bạn kiểm tra xem
xs các bạn làm đúng rồi I'm series
là có câu ví dụ Các bạn không hiểu câu
ví dụ các bạn ấn vào đây để xem cái
nghĩa câu ví dụ tiếp tục các bạn có một
cái bài tập điền từ nói chung là sẽ làm
như thế nào cho chúng mình nhớ cái từ
vựng đấy thì thôi
chi thì được chia ra thành những cái
khóa học với những bạn nào mới bắt đầu
thì mình cứ vẽ comment mọi người là cứ
click cho mình 1000 từ cơ bản còn bạn
nào mà muốn học thuật thì có thể có
những cái khóa như là IELTS cơ bản này
cụm từ IELTS cơ bản IELTS nâng cao học
Toeic được luôn tiếng Anh 11 12 10 con
với những bạn nào mà muốn dùng tiếng Anh
trong công việc cuộc sống thì chúng ta
có những khóa học như là tiếng Anh công
sở tiếng Anh du lịch tiếng Anh công nghệ
thông tin theo chủ đề Ai có một tiện ích
rất là hay đó là tra từ ngay tại chỗ mà
không cần mở một tab từ điểm khác các
bạn sẽ thêm cái tiện ích Mochi disnary
của các bạn trên Google Chrome sau đó là
các bạn đọc một bài tiếng Anh nào đấy
hay là các bạn vào mấy cái link Lúc nãy
học tiếng Anh của mình chỉ đấy và các
bạn thấy một từ các bạn không hiểu sao
bạn click một từ đó các bạn sẽ trao trực
tiếp với Mochi dichionary ngay tại chỗ
luôn và sau đấy là các bạn sẽ thêm cái
từ đó vào trong những cái danh sách từ
các bạn đã học rồi sau này các bạn Ôn
lại mà có tổng cộng hơn 60.000 từ các
bạn tha hồ tra trải gì cũng được huấn
thì mình sẽ vay comment Mọi người lên
cái trang web và English for you có một
cái playlist gồm có 12 video clip dành
cho những người với cấp độ bắt đầu được
dạy bởi một cô giáo người bản xứ Các bạn
cảm tưởng như các bạn đang học tiếng Anh
tại một quốc gia nói tiếng Anh Âu Việt
kiều
cái để mình thích cái app mochi mochi đó
là khi mình dùng App này thì chúng ta
không cần phải lên kế hoạch của chúng ta
sẽ học thời điểm nào ôn thời điểm nào
bởi vì app sẽ cho mình cái tính năng
thời điểm vàng và nếu như mà mình ôn tập
và học lại tại cái thời điểm đó thì cái
khả năng ghi nhớ của mình là cao nhất
dựa trên một trong những phương pháp học
tập và ôn luyện ghi nhớ đỉnh cao nhất
mọi thời đại đó là spacedication thì app
sẽ dựa trên cái dữ liệu mình học cái tốc
độ mình trả lời mình làm về tập Mình ghi
nhớ từ để có thể phân ra 5 cấp độ ghi
nhớ với những cái từ nào là mình chưa
Nhớ Và Những từ nào là mình nhớ sâu rồi
sau đấy là app sẽ tính ra cái thời điểm
vàng là tới cái thời điểm đó thì áp sẽ
gửi noti vào bảo mình học đi tập trung
ôn những cái từ mình chưa Nhớ Hay mình
hay quên Còn những cái từ nào mà mình đã
nhớ sâu nhiều kỹ rồi thì tặng thêm vào
qua để mình cảm giác như mình không bị
quá tải Khi mà mình ôn tập ấy và độ hiệu
quả thì vẫn cao nhất
và đây là phần dành cho những người đã
có nền tảng rồi và mình muốn tiến bộ lên
với 15 phút thì mình chia ra làm 5 phút
nghe 5 phút nói và 5 phút ôn tập Nếu các
bạn muốn nghe anh nhanh thì các bạn có
thể vào trang web này Nếu các bạn muốn
nghe anh Mỹ thì các bạn có thể trang web
này và có một trang web đỉnh cao hơn nữa
là trang web elo.org
ithing
mới đây mình gặp một chị nghĩ và khi mà
mình nói tiếng Anh thì chị nói là cái
cách mà mình nói tiếng Anh ý nhiều khi
là mình rõ từng từ khóa cho nên nghe nó
không tự nhiên
2 câu và các bạn thích từ cái bài nghe
đó viết lại trong sổ với các bạn đọc đi
đọc lại những cái câu đấy Thanks
you cái thứ hai là có một cái phương
pháp mà mình áp dụng trong những cái năm
tháng mình học đội tuyển đó là cứ mỗi
một câu mình học mình sẽ cố gắng chuyển
nó thành những cái câu khác cái cách nói
khác cái từ khác nhưng mà cái nội dung
biểu đạt thì vẫn giống
nghe hay đó mình phải cố gắng chuyển
thành những cái câu khác như là daddying
đây là 2 trang web để các bạn có thể
luyện tập Conversation Đó là những cái
cuộc hội thoại và cái bí kíp quan trọng
đó là các bạn hãy hình dung bản thân
mình ở trong những cái bối cảnh nào để
luyện tập những cuộc hội thoại đó từ nó
rất đơn giản thôi nhưng mà thực sự là
rơi vào hoàn cảnh đấy Mình không biết
nói như thế nào thì có một người đưa cho
mình menu rồi bây giờ họ đang sẵn sàng
để check order rồi mình không biết mình
nên gọi gì mình sẽ có thể nói là om
Sorry
Thôi thôi để em trả điểm trả thì mình
trả tiền tất cả ví dụ có một ai đấy gọi
mình mà mình đang dở việc mà cái gì đấy
mình chưa nghe được mình chưa nói chuyện
được thì mình có thể nói là sorry
Canada call you by the em gọi anh sau
được không Cái này call you
Ví dụ như mình đang ở trong một quầy và
mình đang xem là mình nên mua gì cho có
một cái chị nhân viên lại hỏi là
cái gì chưa thì mình có thể nói là Dạ em
cũng đang coi thôi ăn cho s looking hay
là ví dụ mình đang xếp hàng cho có một
chị ý hơi trên ngang qua thì hoặc là
mình lịch sự mình im lặng hay cho chị ý
đi trước cho chị ý vội Nếu không thì
mình bật lại Sorry I want you like Xin
lỗi chị em xem đây trước rồi em xếp hàng
đây trước rồi có một cái rất quan trọng
là mình nghĩ là ai cũng sẽ có một lần
nào áp dụng đó đó là khi mà chúng ta
giới thiệu người này với người kia mình
là A đúng không Và mình giới thiệu đây
là Khánh đây là Vy Mình quen Khánh với
Vy và Khánh với Vy mới gặp nhau thì mình
sẽ Khánh
Đơn giản chúng ta thấy người khác chúng
ta sẽ hỏi là anh ơi anh có biết mấy giờ
rồi không
biết this gặp một ai đấy mà đang có con
cún rất là yêu nên mình sẽ nói
thật yêu đó
Em định đánh cho chị tí được không thì
mình sẽ tưởng tượng bản thân mình ở
trong rất nhiều trường hợp để mình biết
rằng là mình sẽ nói gì cái này thì các
bạn có thể học trên cái trang web này
mình thấy nó rất là hiệu quả thử nhé
các bạn sẽ đọc lại những cái gì mình đã
học trong ngày hôm nay mình đọc đi đọc
lại mình nói đi nói lại và mình cố gắng
áp dụng càng sớm càng tốt Ngoài ra để
cho nó nhẹ nhàng hơn là phần cuối ôn tập
thì mình hay xem video clip này mình hay
Xem kênh YouTube này với kênh mà mình
cảm giác rất là chuỗi lành tiếng Anh thì
rất là đơn giản của tiếng Anh là cũng có
một chút là anh ấn đấy nhưng mình nghe
cảm thấy rất dễ hiểu và mình thấm mình
cảm giác mình sẽ lành cái thứ hai đó là
mình rất là hay nghe I am a famations
Nếu như mà các bạn đang học và các bạn
không biết là mình nên hỏi ai mình nên
vào trong lúc nào thì có những website
mà các bạn có thể tham khảo đầu tiên là
mình có một cái group học tiếng Anh là
cùng hành vi học tiếng Anh Cái bước thứ
hai là group học viên mourinhochi học
tiếng Anh đây cũng là nơi mà những người
dùng App Mochi học này
[âm nhạc]
thử tưởng tượng thử tưởng tượng thử
tượng thử tượng tức là kiểu bởi vì cái
chất giọng của miền Trung mình là mình
không nói được những cái từ nào mà có
dấu hỏi liên tục hay là có dấu hỏi mà đi
kèm với dấu nặng là mình thấy rất là khó
nhưng có một cái mẹo cũng áp dụng được
với tiếng Anh trước khi đến với câu đấy
là mình hay nghĩ là Ôi bây giờ mình phải
cố gắng nói như thế nào cho thật hay
thật đúng nói thật rõ ràng thì mình sẽ
không nói được Nhưng nếu mình đang cố
gắng nói nhẹ nhàng nói cho nó qua đi vì
nó hay nói điều Ví dụ như
bạn thử tưởng tượng coi
Thay vì mình sẽ nói là thử tưởng tượng
coi
tiếng Anh cũng thế ví dụ như là ơ Cho em
chơi với con con cún nhanh tí nhé
kennight petrol
Tự nhiên lắm Các bạn cứ nói nhanh lên
cái này theo cho chó
nó lướt qua một tí Mình thấy nhiều khi
nói cũng nó tự nhiên hơn rất là nhiều
đương nhiên là với công việc dẫn chương
trình của mình thì nếu mà nói lướt nhanh
quá thì nó sẽ bị nuốt từ nhưng mà trong
cái giao tiếp hàng ngày thì mình thấy
cái việc đấy là hoàn toàn bình thường
miễn là người ta hiểu là được